СПРАШИВАЕШЬ ПРО ЕГЭ,
СЛЫШИШЬ «НОРМАЛЬНО»?
родители
одиннадцатиклассников
спрашивают
ребёнка
про
подготовку
ПРО ПОДГОТОВКУ
К ЕГЭ
к
егэ
КОРОТКОЕ СЛОВО
НОРМАЛЬНО
но
получает
в
ответ
только
короткое
слово
нормально
БЕЗ ПОДРОБНОСТЕЙ
ВООБЩЕ
без
каких-либо
подробностей
вообще
РАЗДЕЛ СО
СТАТИСТИКОЙ
в
его
тренажёре
есть
раздел
со
статистикой
по
каждой
теме
СКОЛЬКО ОШИБОК
ГДЕ ПОВТОРЯЮТСЯ
сколько
решено
ошибок
и
где
именно
они
повторяются
чаще
всего
ПОКАЗЫВАЕТ ДИНАМИКУ
ПО НЕДЕЛЯМ
такой
раздел
показывает
динамику
по
неделям
А НЕ ТОЛЬКО
ТЕКУЩЕЕ
а
не
только
текущее
состояние
на
ОТВЕЧАЕТ ПОДРОБНЕЕ
ОДНОГО СЛОВА
раздел
со
статистикой
отвечает
подробнее
одного
слова
нормально
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля